*Iniciar la consola de GCLOUD
gcloud init

*Listar los projectos con Project ID, nombre y Number Project
gcloud projects list

*Borrar un proyecto segun su ID
gcloud projects delete  [..your-project-id..]

*Ubicar la consola de Gcloud en un projecto especifico
gcloud config set project [..your-project-id..]

*Crear una APP para el deploy del engine
glcloud create app 

*Deploy del engine en el APP, se debe estar ubicado en la carpeta del proyecto que previamente debe tener configurado un archivo app.yml
gcloud app deploy

*Ver la APP en el browser
gcloud app browse

cloud_sql_proxy.exe -instances="[YOUR_INSTANCE_CONNECTION_NAME]"=tcp:3306

-SQL-
*Verificar que la instancia SQL este creada y ver su informacion
gcloud sql instances describe [YOUR_INSTANCE_NAME]
 

-VERSIONS-

Una vez que cargue un versionen Appengine, puede cambiar entre ellos fácilmente.

Digamos que el nombre de su aplicación es myapp, que actualmente ejecuta la versión 1. También ha subido una versión llamada 2-testing. Puede acceder a su aplicación predeterminada (con la versión 1) accediendomyapp.appspot.com

Si desea acceder a sus versiones de forma explícita, solo necesita acceder <version_name>-dot-myapp.appspot.com. Siguiendo el ejemplo sería:

1-dot-myapp.appspot.com o 2-testing-dot-myapp.appspot.com

El -dot-es equivalente a <version>.<appname>, pero le permite servir correctamente una aplicación segura con SSL

Puede marcar cualquier versión que desee como default(publicación myapp.appspot.com) utilizando la consola de administración

editar: esta es la página de documentación oficial que habla de dominios y subdominios en Appengine